该项目在Ubuntu下开发的，所以有些准备工作需要在此说明一下
Ubuntu版本：17.10
Python版本：3.6.3(Ubuntu系统自带)


问题1：ubuntu系统默认访问的镜像网站在国外，加上一些不知道什么原因的原因，所以速度非常慢，何解？
答：既然访问国外的镜像网站慢，那就换成国内的吧。个人推荐中科大开源镜像软件源，首页网址为：https://lug.ustc.edu.cn/wiki/server/mirrors/start，
在网站首页找到”开源镜像使用帮助列表“这个链接，点进去，找到你所需要的资源点进去，替换系统下/etc/apt/source.list这个文件，然后sudo apt update即可。
Redhat系的发行版原理相同，只是两者在文件及目录的命名这方面会有不同。


问题2：pip3（对应Python3.X)下载第三方的模块和框架非常慢，何解？
答：前提：pip3下载第三方模块默认是去Pypi官网下载。但因为不知名的原因，如果用默认的方式下载，不是很慢就是出错。所以解决该问题和解决问题1类似，
不过这时候推荐清华大学软件源的Pypi源了，因为清华大学软件源的Pypi源每五分钟和Pypi官网同步一次，你需要的东西可能几乎很快就能找到。而具体解决方式
你能够在清华大学Pypi源使用帮助这里找到。解决方式类似问题1


问题3：本地系统存在Python的好几个版本，为了让自己的项目不会因为版本问题而引起的一系列错误，何解？
答：在问题一，二都解决了的情况下，这时候就简单多了，更改完了pip源后就你什么都别干，利用pip3 install virtualenv virtualenvwrapper安装这两个可以
解决你当前问题的第三方模块。至于怎么使用这两个模块，网上有简单的资料可以查，也可以去官网查阅文档。



问题4：如何安装scrapy?
答：在系统已经安装完virtualenv的情况下，你需要通过virtualenv创建一个独立的沙箱环境，就是你可以指定Python的版本，以及其他的一些选项，具体使用帮助
在命令行下virtualenv就会弹出使用指南，跟着操作就行。创建完一个独立的沙箱环境后，接下来你就在这个独立的沙箱环境中安装自己需要的模块，比如我想有一个
Python3的独立沙箱环境（仅此而已，没有其他要求），我可以virtualenv -p python3 [此处填自己想创建的目录名]，然后就Ok了，创建沙箱环境成功后，你就启动
当前沙箱环境bin目录下的activate这个shell脚本，如果这时候你细心一点，就可以发现提示符和之前已经不一样了，提示符前面加了一个目录，就是你刚刚创建
沙箱环境的的时候你所填的目录。这个时候pip3 install scrapy就妥妥的没问题了（scrapy被安装在了当前沙箱环境中，不会和其他环境起冲突，建立了一个你想要的沙箱环境。











